20260716 由Tare Work起草项目 提示词记录

>
您好，我准备开发一个基于MMC控制台的云原生管理器，功能基于命令行实现图形化云原生设施的观测，配置和部署。浩瀚工程，始于脚下。我们现在搞清楚了可以基于winform2.0作为开发环境，C#为编程语言。方便升级为系统对应.net框架版本并兼容mmc控制台应用的运行。现在我们需要实现一个拖拽绘图winform控件，需要实现以下功能需求：
1.视图拥有工具箱，可以自定义实体图形，用户可以将实体从工具箱中拖拽至绘图区
2.实体间可以连线，连线可以单独或画布全局选择直线，曲线，折线模式，可配置连线风格，全局可配置连线是否可相交，相交表示是否需有圆弧，颜色等提示等
3.实体可存在包含关系，可包含其他实体，属性，方法，约束等，可通过可视化及属性视图配置。
以上为大体基本要求，目标是构建较为通用的可视化编辑控件，您可根据理想用户体验自行增添特性。期待的质量属性要求要包含：
1.充分可用，不会异常崩溃；
2.性能理想，不会出现严重的卡顿，拖影等；
3.基于winform2.0实现，不依赖第三方库，以保证高可维护性并易于迁移；
4.结构清晰，架构匀称，符合软件工程至优实践。
以这个demo，期待你的首次表现，非常感谢！

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>